Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[The Unclouded Soul]
[El alma sin nubes]
[Episode 11]
[Episodio 11]
Located near Qingyuan Mountain, Pingjiang Prefecture
Ubicado cerca de la montaña Qingyuan, prefectura de Pingjiang
was plagued by demons.
Estaba plagado de demonios.
This time, under imperial orders to eradicate evil creatures,
Esta vez, bajo órdenes imperiales de erradicar criaturas malvadas,
all Feiyu Guards worked day and night,
Todos los guardias Feiyu trabajaban día y noche,
showing absolute devotion.
mostrando devoción absoluta.
After several fierce battles,
Después de varias batallas feroces,
the Feiyu Guard slew over 100 demon beasts
La Guardia Feiyu mató a más de 100 bestias demoníacas.
and multiple great demons.
y múltiples grandes demonios.
Among all battles, the one in the Misty Forest was particularly hard.
Entre todas las batallas, la del Bosque Brumoso fue particularmente difícil.
Fortunately, by the grace of Your Majesty,
Afortunadamente, por la gracia de Su Majestad,
thanks to Master Bingzhu's excellent command
Gracias al excelente dominio del Maestro Bingzhu.
and the soldiers' valiant efforts,
y los valientes esfuerzos de los soldados,
we finally executed the mountain elves that had blighted the world for a century
Finalmente ejecutamos a los elfos de montaña que habían asolado el mundo durante un siglo.
and Jin Muqing, Qionghua's sect leader, whose soul had corrupted by evil,
y Jin Muqing, líder de la secta de Qionghua, cuya alma había sido corrompida por el mal,
right on the spot.
Justo en el lugar.
For a long time, demons inflicted severe harm on Pingjiang.
Durante mucho tiempo, los demonios infligieron graves daños a Pingjiang.
For this combat, I motivated all individuals in Pingjiang,
Para este combate, motivé a todos los individuos de Pingjiang,
including military personnel and civilians,
incluidos personal militar y civiles,
to assist Feiyu Guards.
para ayudar a los Guardias Feiyu.
I risked my life and possessions
Arriesgué mi vida y mis posesiones.
just to restore peace
Sólo para restaurar la paz
to the people.
A la gente.
What are mountain elves?
¿Qué son los elfos de montaña?
Your Majesty,
Su Majestad,
they're survivors of Hefeng Tribe from 20 years ago.
Son sobrevivientes de la tribu Hefeng de hace 20 años.
Hefeng Tribe?
¿Tribu Hefeng?
Have you found any leads on Yuli Spring?
¿Has encontrado alguna pista sobre Yuli Spring?
Your Majesty,
Su Majestad,
those dead mountain elves quickly
Esos elfos de montaña muertos rápidamente
decomposed into soil.
descompuesto en el suelo.
To be on the safe side,
Para estar seguro,
I've ordered to have the soil
He ordenado tener la tierra
that the elves were buried in
que los elfos fueron enterrados en
all dug up and brought back
Todo desenterrado y traído de vuelta
for the Imperial Sorcerer to examine,
para que el Hechicero Imperial lo examine,
in which there may be clues.
en el que puede haber pistas.
Feiyu Guards did a great job eliminating demons.
Los Guardias Feiyu hicieron un gran trabajo eliminando demonios.
Prefect Liu also deserves credit for providing assistance.
El prefecto Liu también merece crédito por brindar ayuda.
Good! You will all be rewarded based on your merits.
¡Bien! Todos serán recompensados ​​según sus méritos.
Thank Your Majesty.
Gracias, Majestad.
The Demon Slayer's presence
La presencia del cazador de demonios
is requested by His Majesty in the Elixir Refining Chamber.
Es solicitado por Su Majestad en la Cámara de Refinación de Elixir.
I also have great news to tell you, my loyal subject.
También tengo grandes noticias que contarte, mi fiel súbdito.
A few days ago,
Hace unos días,
moved by my piety, the Exalted Immortal
conmovido por mi piedad, el Exaltado Inmortal
descended to earth again.
descendió a la tierra de nuevo.
This time,
Esta vez,
the Exalted Immortal agreed to accept my offerings.
El Exaltado Inmortal aceptó mis ofrendas.
A hundred intelligent maidens
Cien doncellas inteligentes
shall be sent to Penglang as attendants of the Exalted Immortal.
Serán enviados a Penglang como asistentes del Exaltado Inmortal.
Then maybe the celestial mountain barrier will be removed early.
Entonces tal vez la barrera de la montaña celestial será eliminada pronto.
I've thought it over.
Lo he pensado.
Girls from common families tend to be coarse.
Las chicas de familias comunes tienden a ser groseras.
So I opt for officials' daughters.
Así que opto por las hijas de los funcionarios.
This task is now entrusted to you.
Esta tarea ahora te ha sido confiada.
I need it done soon.
Necesito que lo hagan pronto.
When the girls are gathered,
Cuando las chicas estén reunidas,
have them board a large ship.
Hazles subir a bordo de un gran barco.
You will then personally escort them to the destination.
Luego los acompañarás personalmente hasta su destino.
But, I think...
Pero, creo...
What do you not understand, my loyal subject?
¿Qué no entiendes, mi leal súbdito?
As Your Majesty
Como Su Majestad
commands.
comandos.
The things here are even better than those in Pingjiang.
Las cosas aquí son incluso mejores que en Pingjiang.
Too bad that I've run out of money,
Lástima que me he quedado sin dinero,
so I can't buy anything.
Así que no puedo comprar nada.
After traveling for days,
Después de viajar durante días,
my face has become as dry as an eggshell.
Mi cara se ha vuelto tan seca como una cáscara de huevo.
You wilt in the heat
Te marchitas con el calor
when the sun gets high.
Cuando el sol está alto.
So we have to hide during the day and move at night.
Así que tenemos que escondernos durante el día y movernos durante la noche.
Now, all I want is to feed my stomach.
Ahora lo único que quiero es alimentar mi estómago.
But I can't conjure money at the moment.
Pero no puedo conseguir dinero en este momento.
We must find Bingzhu as soon as possible.
Debemos encontrar a Bingzhu lo antes posible.
Don't worry, miss.
No se preocupe, señorita.
If I were to let such a beautiful lady like you
Si yo dejara que una dama tan hermosa como tú
struggle on the streets,
lucha en las calles,
wouldn't it be my fault?
¿No sería mi culpa?
I have food and clothes at home.
Tengo comida y ropa en casa.
Why not come home with me, miss?
¿Por qué no viene a casa conmigo, señorita?
I don't want to go home with you.
No quiero ir a casa contigo.
I have an idea.
Tengo una idea.
Why don't you buy
¿Por qué no compras?
some life necessities
Algunas necesidades de la vida
for me and my friend right here?
¿Para mí y mi amigo aquí mismo?
Sure.
Seguro.
Well,
Bien,
we're looking for a friend.
Estamos buscando un amigo.
Do you know where we can find
¿Sabes dónde podemos encontrar?
the Demon Slayer
El cazador de demonios
of the Feiyu Guard?
¿de la Guardia Feiyu?
The Demon Slayer of the Feiyu Guard?
¿El asesino de demonios de la Guardia Feiyu?
Yes.
Sí.
Why not ask to meet the Emperor too?
¿Por qué no pedirle a usted también que se reúna con el Emperador?
You're crazy.
Estás loco.
How could you be so rude, sir?
¿Cómo puede ser tan grosero, señor?
He just insulted us.
Él simplemente nos insultó.
When I'm telling the truth,
Cuando digo la verdad,
others actually treat me as a liar.
Otros en realidad me tratan como un mentiroso.
We were so close
Estábamos tan cerca
to persuading
para persuadir
that man to spend money on us.
Que ese hombre gaste dinero en nosotros.
Then you would have had to go home with him.
Entonces hubieras tenido que ir a casa con él.
Silly you. Let's go.
Qué tonto. Vamos.
[The Matchmaker's Temple]
[El Templo del Casamentero]
If you're also in love with me,
Si tú también estás enamorado de mí,
this knot of true love will show a response
Este nudo de amor verdadero mostrará una respuesta.
once it is tied.
una vez que esté atado.
Would you like to try?
¿Te gustaría probar?
Sure.
Seguro.
The knot of true love?
¿El nudo del amor verdadero?
Xiao Yao,
XiaoYao,
would you like to tie a knot of true love
¿Te gustaría hacer un nudo de amor verdadero?
to pray for His Lordship?
¿Orar por su Señorío?
Xiao Yao,
XiaoYao,
come here!
¡ven aquí!
Listen,
Escuchar,
these intertwined branches symbolize a bond for life.
Estas ramas entrelazadas simbolizan un vínculo de por vida.
A knot of true love is best to be tied here.
Lo mejor es atar aquí el nudo del verdadero amor .
I hope your heart feels what mine does.
Espero que tu corazón sienta lo mismo que el mío.
May my love be cherished and returned.
Que mi amor sea apreciado y correspondido.
I pray for your safety
Rezo por tu seguridad
and mine as well.
y el mío también.
May all of us be safe
Que todos estemos a salvo
and well.
y bien.
I've attached my consciousness to this vine-wreathed bracelet.
He unido mi conciencia a esta pulsera envuelta en enredaderas.
It will keep you safe.
Te mantendrá a salvo.
Xiao Yao, look who's here.
Xiao Yao, mira quién está aquí.
God of Marriage, I wish
Dios del matrimonio, deseo
-Master Bingzhu will fall in love with me. -God of Marriage, I hope
-El Maestro Bingzhu se enamorará de mí. -Dios del Matrimonio, espero.
-to become Master Bingzhu's wife soon. -Please have him propose to me.
-Para convertirse pronto en la esposa del Maestro Bingzhu. -Por favor, haz que me proponga matrimonio.
Do they look familiar to you?
¿Te resultan familiares?
How can the younger sister get married
¿Cómo puede casarse la hermana menor?
before the older one does?
¿antes que lo haga el mayor?
You were just lusting after my future husband.
Simplemente estabas deseando a mi futuro marido.
How could I not take action?
¿Cómo no iba a actuar?
You have no shame.
No tienes vergüenza
-Lord Bingzhu will only be your brother-in-law! -But Dad already promised
-¡El señor Bingzhu solo será tu cuñado! -Pero papá ya lo prometió.
to marry me off to Lord Bingzhu.
para casarme con el Señor Bingzhu.
Not a chance!
¡Ni una oportunidad!
Let go!
¡Déjalo ir!
Who would've thought Master Bingzhu could be so popular?
¿Quién hubiera pensado que el Maestro Bingzhu podría ser tan popular?
Let's go find Dad like this then.
Entonces vamos a buscar a papá así.
Fine, let's do it!
¡Está bien, hagámoslo!
Since the two of them are here,
Ya que los dos están aquí,
the Prefect must be nearby.
El Prefecto debe estar cerca.
If we follow them,
Si los seguimos,
maybe we'll find Bingzhu.
Tal vez encontremos a Bingzhu.
That's right.
Así es.
Let's go!
¡Vamos!
I'll tell my dad!
¡Se lo diré a mi papá!
So will I, as he's my dad too!
¡Yo también lo haré, porque él también es mi papá!
He's my dad!
¡Él es mi papá!
-Mine too! -Ladies!
-¡El mío también! -¡Señoritas!
You punks!
¡Sois unos punks!
Let's go.
Vamos.
Why waste time on these punks?
¿Por qué perder el tiempo con estos punks?
Ladies,
Señoras,
since you're here in the Matchmaker's Temple,
Ya que estás aquí en el Templo del Casamentero,
I bet you're looking for ideal husbands.
Apuesto a que estás buscando maridos ideales.
Why not let me
¿Por qué no me dejas?
make your dreams come true?
¿Hacer tus sueños realidad?
Scram!
¡Largarse!
She actually told me to scram.
Ella realmente me dijo que me largara.
Feisty girls.
Chicas luchadoras.
Exactly what I like.
Exactamente lo que me gusta.
It's money.
Es dinero.
I once had a bowl of noodles that was worth several hundred taels.
Una vez tuve un plato de fideos que valía varios cientos de taels.
You think I'd care about this?
¿Crees que me importaría esto?
Let's go.
Vamos.
We don't want it!
¡No lo queremos!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Ladies, you're like precious and beautiful blossoms
Señoras, sois como flores preciosas y hermosas.
that share a stem,
que comparten un tallo,
yet the noble bearing you exude is not to be ignored.
Sin embargo, el porte noble que usted exhibe no debe ser ignorado.
He even conjured a flower out of thin air for me.
Incluso me hizo aparecer una flor de la nada.
Does he have any idea what I really am?
¿Tiene alguna idea de lo que realmente soy?
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
-Beat them up! -How dare you punch me?
-¡Golpéalos! -¿Cómo te atreves a golpearme?
Run!
¡Correr!
Are you okay?
¿Estás bien?
Catch them!
¡Atrapalos!
Take them down!
¡Derribadlos!
Run!
¡Correr!
Don't let them get away!
¡No dejes que se escapen!
Hands off me!
¡Quitadme las manos de encima!
Xiao Yao!
¡Xiao Yao!
Trying to run away?
¿Tratando de escapar?
I won't let you go anywhere!
¡No te dejaré ir a ninguna parte!
Hold them tight!
¡Sujétalos fuerte!
This is the capital,
Esta es la capital,
the most civilized area of the nation.
la zona más civilizada de la nación.
For harassing common girls,
Por acosar a muchachas comunes,
you deserve punishment.
Mereces un castigo.
B-Boss...
B-Jefe...
D-do you know who I am?
¿S-sabes quién soy?
My dad is the Chief Inspector.
Mi papá es el inspector jefe.
I'm his eldest legitimate son!
¡Soy su hijo mayor y legítimo!
Get lost!
¡Piérdase!
I...
I...
If you dare say one more word,
Si te atreves a decir una palabra más,
the Demon Slayer will... My Lord, beat him to death!
El cazador de demonios... ¡ Mi señor, golpéelo hasta matarlo!
I'll beat you to death!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Guys, run!
¡Chicos, corran!
-I dare you to... -Go away!
-Te reto a que... -¡Vete!
I'll get back at you!
¡Me vengaré de ti!
Lord Bingzhu.
Señor Bingzhu.
What are you doing in the capital?
¿Qué estás haciendo en la capital?
We're here for you.
Estamos aquí para usted.
There's a chance for you to perform a meritorious deed.
Existe la posibilidad de que realices una acción meritoria.
But now we're starving
Pero ahora nos morimos de hambre.
and exhausted from the journey to find you.
y exhausto del viaje para encontrarte.
Well,
Bien,
do you mind showing some hospitality?
¿Te importaría mostrar algo de hospitalidad?
What do you think? Is it good?
¿Qué opinas? ¿Es bueno?
It's amazing!
¡Es increíble!
Luoluo would definitely love this.
A Luoluo definitivamente le encantaría esto.
Here, have some more.
Toma, toma un poco más.
-Thank you. -Thank you, Lord Bingzhu.
-Gracias. -Gracias, Señor Bingzhu.
What are these?
¿Qué son éstos?
Candied haws on a stick.
Caramelos confitados en un palito.
Sweet or sour?
¿Dulce o agrio?
Both!
¡Ambos!
Yeah!
¡Sí!
This is worth all the trouble we've been through.
Esto vale la pena por todos los problemas que hemos pasado.
Do demons cultivate so hard
¿Los demonios se cultivan tan duro?
just to enjoy delicious food in the human realm?
¿Sólo para disfrutar de una comida deliciosa en el reino humano?
The human realm offers so much more than food.
El reino humano ofrece mucho más que comida.
Being human is wonderful.
Ser humano es maravilloso.
There's endless joy for humans.
Hay una alegría infinita para los humanos.
Back then as a flower,
En aquel entonces como una flor,
I always envied human women
Siempre envidié a las mujeres humanas.
whenever I saw them.
cada vez que los vi.
They got to wear all sorts of clothes
Pudieron usar todo tipo de ropa.
and style their hair in various ways.
y peinarse de distintas maneras.
As they put on different make-up products,
A medida que se aplican diferentes productos de maquillaje,
another kind of beauty would instantly appear.
Otro tipo de belleza aparecería instantáneamente.
While admiring them,
Mientras los admiraba,
I was cultivating hard.
Estaba cultivándome duro.
That made me who I am today.
Eso me hizo quien soy hoy.
But my effort's far from enough.
Pero mi esfuerzo está lejos de ser suficiente.
I must continue cultivating.
Debo seguir cultivándome.
Therefore,
Por lo tanto,
I'm afraid nobody but you
Me temo que nadie más que tú
and Tan'er can be a match for Dreamshard Immortal.
y Tan'er puede ser rival para Dreamshard Immortal.
Xiao Yao,
XiaoYao,
you know me well.
Me conoces bien.
That's why you talked about going to the Realm of Mist and Void
Por eso hablaste de ir al Reino de la Niebla y el Vacío.
to eliminate evil spirits.
para eliminar los malos espíritus.
But I also know you well.
Pero también te conozco bien.
You're full of crafty and wicked ideas.
Estás lleno de ideas astutas y perversas.
If you're planning to use me
Si estás planeando usarme
to wipe out the Demon King's enemies,
para acabar con los enemigos del Rey Demonio,
then you're barking up
Entonces estás ladrando
the wrong tree.
el árbol equivocado
-Don't you judge me by... -Come on.
-No me juzgues por... -Vamos.
Show him the portrait.
Muéstrale el retrato.
This can prove what our words can't.
Esto puede probar lo que nuestras palabras no pueden.
Look.
Mirar.
We've all met her on Qingyuan Mountain.
Todos la hemos conocido en la montaña Qingyuan.
Don't you see I'm telling the truth?
¿No ves que estoy diciendo la verdad?
If I'm lying to you,
Si te estoy mintiendo,
may I be penniless for the rest of my life.
Que me quede sin dinero por el resto de mi vida.
Yeah.
Sí.
She...
Ella...
is in fact a spirit?
¿Es de hecho un espíritu?
Dreamshard Immortal was a divine being
Dreamshard Immortal era un ser divino
until she left the celestial mountain
hasta que abandonó la montaña celestial
and was corrupted by worldly desires.
y fue corrompido por los deseos mundanos.
She could no longer focus on her cultivation
Ella ya no podía concentrarse en su cultivo.
and thus became a spirit.
y así se convirtió en espíritu.
She has long fed on the essence of young women to preserve her appearance,
Se ha alimentado durante mucho tiempo de la esencia de las mujeres jóvenes para preservar su apariencia,
earning the label "ruthless and merciless."
ganándose la etiqueta de "despiadado y despiadado".
Don't you think you should purge the world of such an evil spirit?
¿No crees que deberías purgar el mundo de un espíritu tan maligno?
Where exactly
Dónde exactamente
is the Realm of Mist and Void?
¿Es el Reino de la Niebla y el Vacío?
We don't know.
No lo sabemos.
That's why we came to you.
Por eso vinimos a ti.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
This is the most inclusive nautical chart in Tiansheng Kingdom.
Esta es la carta náutica más completa del Reino de Tiansheng.
All the islands that humans have visited
Todas las islas que los humanos han visitado
are recorded on it.
están grabados en él.
[Lifeng Island] [Hupo Islet]
[Isla Lifeng] [Isla Hupo]
Our target's not here...
Nuestro objetivo no está aquí...
[Penglang]
[Penglang]
This is what humans call the Realm of Mist and Void,
Esto es lo que los humanos llaman el Reino de la Niebla y el Vacío,
[Penglang]
[Penglang]
"Penglang."
"Penglang."
Penglang?
¿Penglang?
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Inmortal,
emerge now.
emerger ahora
Hong Ye.
Hongye.
You're free-spirited
Eres de espíritu libre
and unrestrained.
y sin restricciones.
Even a thousand years of hardship
Incluso mil años de penurias
couldn't tame you.
No pude domarte.
Yet for my sake,
Sin embargo, por mi bien,
you've been put through all the Eight Sufferings of a human life
Has pasado por todos los ocho sufrimientos de una vida humana.
and left with a broken heart.
y se fue con el corazón roto.
I'm the one who made you this way.
Yo soy quien te hizo así.
Hong Ye.
Hongye.
This is all my fault.
Todo esto es culpa mía.
I have no regrets.
No me arrepiento de nada.
Hong Ye.
Hongye.
Never has a moment gone by
Nunca ha pasado un momento
without me feeling miserable.
Sin que yo me sienta miserable.
Give me a chance to atone for my sins.
Dame una oportunidad para expiar mis pecados.
Let's start over,
Empecemos de nuevo,
shall we?
¿Debemos?
Hong Ye.
Hongye.
Look at me.
Mírame.
I am Xiao Yao.
Yo soy Xiao Yao.
Ning'an betrayed you,
Ning'an te traicionó,
but I won't.
pero no lo haré.
You could forsake
Podrías abandonar
your life for Ning'an.
tu vida por Ning'an.
Then what about me?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Will you do anything
¿Harás algo?
for me?
¿para mí?
Yes, I will.
Sí, lo haré.
Very well.
Muy bien.
You're voluntarily giving me your heart.
Me estás entregando voluntariamente tu corazón.
A human feels no pain without a heart.
Un ser humano no siente dolor sin corazón.
So does a demon.
También lo hace un demonio.
This is right.
Esto es correcto.
It's her.
Es ella.
Exactly her.
Exactamente ella.
It's like you can read my mind, my loyal subject.
Es como si pudieras leer mi mente, mi leal súbdito.
She's the Exalted Immortal I told you about.
Ella es la Inmortal Exaltada de la que te hablé.
This painting captures her perfectly.
Esta pintura la captura perfectamente.
Your Majesty,
Su Majestad,
when I reviewed the Feiyu Guard's secret archives yesterday,
Cuando revisé ayer los archivos secretos de la Guardia Feiyu,
I learned about the existence of certain spirits
Aprendí sobre la existencia de ciertos espíritus.
that specialize in bewitching people
que se especializan en hechizar a la gente
and feed on the essence of maidens.
y alimentarse de la esencia de las doncellas.
This, in my opinion, is a serious issue.
En mi opinión, esto es un problema grave.
I propose to verify the identity of the Exalted Immortal before sending
Propongo verificar la identidad del Exaltado Inmortal antes de enviarlo.
girls to the celestial mountain.
Niñas a la montaña celestial.
Are you indicating...
¿Estas indicando...?
that I'm a foolish and incompetent ruler
que soy un gobernante tonto e incompetente
who has been bewitched by a spirit?
¿Quién ha sido hechizado por un espíritu?
I don't mean any of that.
No me refiero a nada de eso.
I'm only imploring Your Majesty to wait
Sólo le imploro a Su Majestad que espere.
till I figure out the truth about spirits.
hasta que descubra la verdad sobre los espíritus.
Wait?
¿Esperar?
Till your investigation's over or till I die?
¿Hasta que termine tu investigación o hasta que muera?
My apologies!
¡Mis disculpas!
Your Majesty shall live for ever and ever!
¡Su Majestad vivirá por los siglos de los siglos!
Quickly gather 100 maidens.
Reúne rápidamente a 100 doncellas.
Set sail soon.
Zarpe pronto.
No delay is allowed.
No se permite ningún retraso.
As Your Majesty
Como Su Majestad
commands.
comandos.
Tan'er, you want to go too?
Tan'er, ¿quieres ir también?
This trip is to the lair of evil spirits.
Este viaje es a la guarida de los espíritus malignos.
Extreme danger lies ahead,
Un peligro extremo nos espera,
yet I cannot mobilize any troops.
Aún así no puedo movilizar ninguna tropa.
What if we...
¿Qué pasa si nosotros...?
Are you really this eager to help Xiao Yao?
¿De verdad estás tan ansioso por ayudar a Xiao Yao?
Demon Slayer,
Cazador de demonios,
the Feiyu Guard has assembled.
La Guardia Feiyu se ha reunido.
[Tianwei Gate]
[Puerta de Tianwei]
The Feiyu Guard is ordered by His Majesty
La Guardia Feiyu recibe órdenes de Su Majestad
to bring the daughters
traer a las hijas
of officials of sixth rank and above,
de funcionarios de sexto rango y superiores,
who, under the age of 18,
quien, siendo menor de 18 años,
must be of good character and appearance,
Debe ser de buen carácter y apariencia,
out of the city gate at 3 p.m.,
Saliendo de la puerta de la ciudad a las 3 de la tarde,
so as to ship them to serve the Exalted Immortal.
para enviarlos a servir al Inmortal Exaltado.
Do arrive on time!
¡Llegue a tiempo!
Yes!
¡Sí!
[Li Residence]
[Residencia Li]
We the Feiyu Guards are acting on imperial orders.
Nosotros, los Guardias Feiyu, actuamos según órdenes imperiales.
Those who dare to disobey
Aquellos que se atreven a desobedecer
will be punished for defiance of the Emperor's will.
Será castigado por desafiar la voluntad del Emperador.
Let go of me!
¡Suéltame!
My daughter!
¡Mi hija!
Mom!
¡Mamá!
Hands off her!
¡Quitadle las manos de encima!
Take the girl away!
¡Llévate a la niña!
Mom!
¡Mamá!
[Li Residence]
[Residencia Li]
Move!
¡Mover!
Let go of me!
¡Suéltame!
Keep moving!
¡Sigue moviéndote!
Dad!
¡Papá!
Mom!
¡Mamá!
What's the use of being an official?
¿De qué sirve ser funcionario?
You can't even protect your own daughter!
¡Ni siquiera puedes proteger a tu propia hija!
Ease up a little!
¡Tranquilízate un poco!
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
Bear with me, miss.
Tenga paciencia conmigo, señorita.
[Residence of Demon Slayer]
[Residencia del Cazador de Demonios]
Xiao Yao, Dali.
Xiao Yao, Dalí.
It's quite a distance to the Realm of Mist and Void.
Está a una distancia considerable del Reino de la Niebla y el Vacío.
I believe you need to buy supplies
Creo que necesitas comprar suministros.
for unexpected situations.
para situaciones inesperadas.
Have you figured out how to get there?
¿Ya sabes cómo llegar allí?
Not yet.
Aún no.
But once we're at sea,
Pero una vez que estemos en el mar,
Dreamshard will surely come to guide us.
Dreamshard seguramente vendrá a guiarnos.
Just take the money.
Simplemente toma el dinero.
Alright, thanks.
Está bien, gracias.
The sun's intense out at sea.
El sol es intenso en el mar.
We'll need plenty of makeup products and spare clothes.
Necesitaremos muchos productos de maquillaje y ropa de repuesto.
Right.
Bien.
Let me smell it again.
Déjame olerlo otra vez.
-What a lovely scent. -How fragrant.
-Qué aroma tan agradable. -Qué fragante.
You like that too?
¿A ti también te gusta esto?
When we return,
Cuando volvamos,
I'll get you a new sheath.
Te conseguiré una funda nueva.
Tan'er, this is for you.
Tan'er, esto es para ti.
We didn't get to draw a fortune stick last time at the Matchmaker's Temple.
La última vez en el Templo del Casamentero no pudimos sacar un palo de la fortuna .
Why don't we...
¿Por qué no...?
Draw a fortune stick?
¿Dibujar un palo de la fortuna?
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
[God of Marriage]
[Dios del matrimonio]
There are so many people here.
Hay tanta gente aquí.
I bet today is an auspicious day.
Apuesto a que hoy es un día propicio.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Let's hang ours over there.
Colguemos el nuestro allí.
Sure.
Seguro.
I'll go draw a fortune stick.
Iré a sacar un palo de la fortuna.
An auspicious omen?
¿Un presagio auspicioso?
No way. I'll try again.
De ninguna manera. Lo intentaré de nuevo.
That one doesn't count.
Ése no cuenta.
Let me check it out.
Déjame comprobarlo.
"Thrivingly the golden bough and jade leave grow."
"La rama dorada y las hojas de jade crecen prósperas".
"No wind, frost, rain, or snow can lay them low."
"Ningún viento, ninguna helada, ninguna lluvia o nieve puede derribarlos."
What an auspicious lot.
¡Qué lote más auspicioso!
It's a stroke of supreme luck, Dali.
Es un golpe de suerte suprema, Dalí.
Terrific!
¡Fantástico!
[Supreme Luck]
[Suerte Suprema]
So you're able to interpret fortune sticks, My Lord.
Así que usted es capaz de interpretar los palos de la fortuna, mi señor.
Xiao Yao, I drew a highly auspicious lot.
Xiao Yao, me tocó una suerte muy auspiciosa.
You should draw a stick too.
También deberías dibujar un palo.
-Fancy a try? -I got the best of fortune.
-¿Te apetece intentarlo? -Tuve mucha suerte.
I want a new one.
Quiero uno nuevo
Please explain the note to me, My Lord.
Por favor, explíqueme la nota, mi señor.
"A perfect union was forged at the dawn of time."
"Una unión perfecta se forjó en los albores de los tiempos".
"The timing is good, and all things in bliss are laid."
"El momento es bueno y todas las cosas están dispuestas para la felicidad".
"Do not ignore this message, lucky fellow."
"No ignores este mensaje, afortunado."
"You will be blessed with joy and many children."
"Serás bendecido con alegría y con muchos hijos."
This...
Este...
This is the best of all sticks marked with "Supreme Luck"!
¡Éste es el mejor de todos los palos marcados con "Suprema Suerte"!
[Supreme Luck]
[Suerte Suprema]
Xiao Yao,
XiaoYao,
you're in great luck!
¡Estás de suerte!
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
Thank you for the kind words, My Lord.
Gracias por sus amables palabras, mi Señor.
There's fresh water in the room for you.
Hay agua fresca en la habitación para ti.
Freshen up and get changed.
Refréscate y cámbiate.
I'll be waiting outside.
Estaré esperando afuera.
Got it.
Entiendo.
Yes.
Sí.
He's actually nice.
Él es realmente agradable.
Why are you locking the door?
¿Por qué cierras la puerta?
Let me out!
¡Dejame salir!
Stay away from the door.
Manténgase alejado de la puerta.
What happened?
¿Qué pasó?
Bingzhu, what are you up to?
Bingzhu, ¿qué estás haciendo?
Xiao Yao, don't worry.
Xiao Yao, no te preocupes.
I will go to the Realm of Mist and Void
Iré al Reino de la Niebla y el Vacío.
to destroy that devil spirit with my own hands.
para destruir ese espíritu demoníaco con mis propias manos.
Dreamshard is cunning and deceitful.
Dreamshard es astuto y engañoso.
This trip could be a tough one.
Este viaje podría ser difícil.
Your involvement will only serve
Su participación sólo servirá
to increase the burden on me
Para aumentar la carga sobre mí
without offering any help.
sin ofrecer ninguna ayuda.
It's better for you to wait here,
Es mejor que esperes aquí,
so you won't lose your lives for nothing.
para que no perdáis la vida en vano.
How long do we have to stay here?
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
The charm will lose effect in 10 days.
El amuleto perderá su efecto en 10 días.
The food and water inside
La comida y el agua dentro
will last you 10 days.
Te durará 10 días.
If I can't make it back,
Si no puedo regresar,
don't bother to go there.
No te molestes en ir allí.
Focus on your cultivation,
Concéntrate en tu cultivo,
and don't harm people.
y no hagas daño a la gente.
Lord Bingzhu, come back to talk it through!
¡Señor Bingzhu, regresa para hablarlo!
No wonder he prepared so much food for us.
No es de extrañar que nos preparara tanta comida.
It turns out he planned to confine us here.
Resulta que planeaba confinarnos aquí.
What's there to do? We must find a way out.
¿Qué hay que hacer? Debemos encontrar una salida.
Or there won't be sunshine
O no habrá sol
for me in the next 10 days!
¡Para mí en los próximos 10 días!
What can we do?
¿Qué podemos hacer?
It's 10 whole days. His Lordship will...
Son 10 días completos. Su Señoría...
Xiao Yao, what are you doing?
Xiao Yao, ¿qué estás haciendo?
No harm can be caused when our hands are away from the charm.
No se puede causar ningún daño cuando nuestras manos están alejadas del amuleto.
Good thing I was well prepared.
Menos mal que estaba bien preparado.
Seems like you braced yourself for this.
Parece que te preparaste para esto.
How did you know he wouldn't let us go?
¿Cómo sabías que no nos dejaría ir?
Demons are behind every unusual occurrence.
Detrás de cada suceso inusual hay demonios.
He...
Él...
Aren't we demons ourselves?
¿No somos nosotros mismos demonios?
He suddenly spent so much money on us
De repente gastó tanto dinero en nosotros.
and rigged the fortune sticks with lame tricks.
y manipuló los palos de la fortuna con trucos poco convincentes.
Lord Bingzhu's ways
Los caminos del Señor Bingzhu
of pleasing girls are so corny.
De complacer a las chicas son tan cursis.
I must teach him a thing or two next time I see him.
Debo enseñarle una cosa o dos la próxima vez que lo vea.
How are you so clever?
¿Cómo eres tan inteligente?
It would take me more than a lifetime to realize that.
Me llevaría más de una vida darme cuenta de eso.
I was thinking... What now?
Estaba pensando...¿Y ahora qué?
Let's go.
Vamos.
Wait.
Esperar.
I'll take all that stuff with me.
Me llevaré todo eso conmigo.
I've decided to spend his money.
He decidido gastar su dinero.
I'll take everything he bought us.
Me quedo con todo lo que nos compró.
Bingzhu is not very nice,
Bingzhu no es muy agradable,
but the things he bought are quite nice.
Pero las cosas que compró son bastante bonitas.
Don't take too many things!
¡No lleves demasiadas cosas!
-Get in there! -No!
-¡Entra ahí! -¡No!
Go in!
¡Entrar!
Sir!
¡Señor!
I hear you! Just a moment!
¡Te escucho! ¡Un momento!
I'm stuck, Dad.
Estoy atascado, papá.
Congratulations, sir. Two wonderful things have happened to you.
Felicidades, señor. Le han sucedido dos cosas maravillosas.
Right after receiving a decree for a promotion,
Inmediatamente después de recibir un decreto de ascenso,
your daughters are now given
A tus hijas ahora se les da
the honor of serving the Exalted Immortal.
el honor de servir al Exaltado Inmortal.
How very delightful.
¡Qué delicia!
Officer, my two daughters
Oficial, mis dos hijas
love to play.
Me encanta jugar.
They're still away, hanging out in town.
Todavía están fuera, rondando por la ciudad.
In that case,
En ese caso,
please let my men search the room,
Por favor, deja que mis hombres registren la habitación.
so we can complete our task.
para que podamos completar nuestra tarea.
Officer, my two daughters
Oficial, mis dos hijas
are rather vulgar.
son más bien vulgares.
They're not suited to be attendants for the Exalted Immortal.
No son aptos para ser asistentes del Inmortal Exaltado.
Dad!
¡Papá!
Mom!
¡Mamá!
We're back!
¡Estamos de vuelta!
Dad,
Papá,
why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
and my sister such wonderful news?
¿Y mi hermana que buena noticia?
We heard about it.
Nos enteramos de ello.
By imperial decree,
Por decreto imperial,
we have the privilege to serve an immortal in Penglang.
Tenemos el privilegio de servir a un inmortal en Penglang.
That's right. Sis,
Así es, hermana.
we'd better hurry.
Será mejor que nos apresuremos.
It's said that only 100 girls are needed.
Se dice que sólo se necesitan 100 niñas.
If we arrive too late,
Si llegamos demasiado tarde,
this golden opportunity will slip by.
Esta oportunidad de oro se nos escapará.
Right?
¿Bien?
Right, sis.
Está bien, hermana.
Yeah.
Sí.
Dad.
Papá.
Mom.
Mamá.
Don't worry,
No te preocupes,
We will surely
Seguramente lo haremos
bring honor to you!
¡traerte honor!
Officer,
Oficial,
please wait a moment.
Por favor espere un momento.
We'll go with you after getting changed.
Iremos contigo después de cambiarnos.
Wait for us!
¡Espéranos!
Don't go anywhere!
¡No vayas a ninguna parte!
Hurry!
¡Apurarse!
Sir, unlike what you said, your daughters are actually
Señor, a diferencia de lo que usted dijo, sus hijas en realidad son...
more fun than vulgar.
Más divertido que vulgar.
Goodbye.
Adiós.
My love.
Mi amor.
Come on.
Vamos.
Punch me.
Golpéame.
So this is not a dream.
Así que esto no es un sueño.
It really is not a dream!
¡Realmente no es un sueño!
It isn't, Master!
¡No lo es, Maestro!
Oh no!
¡Oh, no!
Sweetheart!
¡Cariño!
Sweetheart.
Cariño.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
All is fine.
Todo está bien.
My dear daughter.
Mi querida hija.
Mom!
¡Mamá!
I got my belly stuck.
Se me quedó la barriga atrapada.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
It's alright now.
Está bien ahora.
What is this about?
¿De qué se trata esto?
Why bring us here?
¿Por qué nos traes aquí?
What did we do to deserve this?
¿Qué hicimos para merecer esto?
Everyone, please don't worry.
Todos, por favor no se preocupen.
By imperial order,
Por orden imperial,
you'll embark on a journey to Penglang
Te embarcarás en un viaje a Penglang
to serve the Exalted Immortal.
para servir al Inmortal Exaltado.
This is a great opportunity
Esta es una gran oportunidad
and a tremendous honor.
y un tremendo honor.
Should your fathers
¿Deberían tus padres?
and brothers are officials, they'll be
y los hermanos son funcionarios, serán
promoted and conferred nobility.
promovido y conferido nobleza.
Really?
¿En realidad?
Now,
Ahora,
I hope you can trust me.
Espero que puedas confiar en mí.
I will personally escort you all to the celestial mountain
Los acompañaré personalmente a todos a la montaña celestial.
and ensure your safety throughout the journey.
y garantizar su seguridad durante todo el viaje.
Is everyone here?
¿Están todos aquí?
My Lord, we're short of two girls.
Señor mío, nos faltan dos chicas.
My Lord, I'm sorry
Mi señor, lo siento
for being late.
por llegar tarde
This way.
Por aquí.
Move over.
Moverse.
He spotted us.
Él nos vio.
Demon Slayer,
Cazador de demonios,
it's already 3 p.m. All the girls are here.
Ya son las 3 de la tarde. Todas las chicas están aquí.
Then set off.
Luego partió.
Yes.
Sí.
Stop crying!
¡Deja de llorar!
Get onboard!
¡Sube a bordo!
Keep up!
¡Mantenga!
Commander Ji,
Comandante Ji,
disembark with your people when the girls settle in.
Desembarca con tu gente cuando las chicas se instalen.
No need to travel with us.
No es necesario viajar con nosotros.
We will pray for you in the capital, My Lord.
Oraremos por ti en la capital, mi Señor.
May I ask, My Lord,
¿Puedo preguntar, mi Señor,
what direction should the ship head in?
¿Hacia qué dirección debe dirigirse el barco?
Toward the open sea!
¡Hacia mar abierto!
Pardon me, My Lord.
Perdóneme, mi señor.
The sea is unpredictable.
El mar es impredecible.
I can't steer properly
No puedo conducir correctamente
without specific instructions.
sin instrucciones específicas.
Don't worry.
No te preocupes.
When we're out at sea,
Cuando estamos en el mar,
someone will point out a direction for us.
Alguien nos indicará una dirección.
Yes!
¡Sí!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Exaltado Inmortal, estamos listos para servirle de todo corazón.
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Exaltado Inmortal, estamos listos para servirle de todo corazón.
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Exaltado Inmortal, estamos listos para servirle de todo corazón.
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Inmortal,
you summoned us here!
¡Nos has convocado aquí!
it was you who summoned us here!
¡Fuiste tú quien nos convocó aquí!
Dreamshard Immortal,
Dreamshard Inmortal,
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Exaltado Inmortal, estamos listos para servirle de todo corazón.
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
The sun's out!
¡Ha salido el sol!
Exalted Immortal, we're ready to serve you wholeheartedly.
Exaltado Inmortal, estamos listos para servirle de todo corazón.
Please point us in the right direction!
¡Por favor, indíquenos la dirección correcta!
Celestial mountain. That's the celestial mountain!
Montaña celestial. ¡Esa es la montaña celestial!
Xiao Yao,
XiaoYao,
look!
¡mirar!
The Exalted Immortal has exerted her power!
¡ La Exaltada Inmortal ha ejercido su poder!
We survived!
¡Sobrevivimos!
Will we meet the Exalted Immortal soon?
¿Conoceremos pronto al Inmortal Exaltado?
Xiao Yao, let's go check it out too.
Xiao Yao, vamos a comprobarlo también.
Look at that!
¡Mira eso!
It's real!
¡Es real!
We're saved!
¡Estamos salvados!
Stay calm.
Mantén la calma.
Be composed.
Mantén la compostura.
Calm down.
Cálmate.
I thought we were doomed,
Pensé que estábamos condenados,
but we surprisingly survived and are now even looking
Pero sorprendentemente sobrevivimos y ahora incluso estamos buscando
at the celestial mountain!
¡en la montaña celestial!
Indeed.
En efecto.
The celestial mountain is said to be extremely difficult to find.
Se dice que la montaña celestial es extremadamente difícil de encontrar.
We're truly blessed by the Exalted Immortal!
¡Estamos verdaderamente bendecidos por el Exaltado Inmortal!
Does it mean we can drink
¿Significa que podemos beber?
from Yuli Spring in the celestial mountain
Desde el manantial Yuli en la montaña celestial
and gain immortality?
¿Y ganar la inmortalidad?
Immortality?
¿Inmortalidad?
Look, it's right there!
¡Mira, está justo ahí!
You'll find yourselves
Os encontraréis a vosotros mismos
in a perilous location upon disembarking.
en una ubicación peligrosa al desembarcar.
Remember to always stay cautious
Recuerde siempre mantenerse cauteloso
and ward off danger.
y alejar el peligro.
Hong Ye,
Hongye,
I'll see you soon.
Nos vemos pronto.
What a spectacle!
¡Qué espectáculo!
Is this the immortal realm?
¿Es este el reino inmortal?
Am I in a dream or what?
¿Estoy en un sueño o qué?
We must be close to Yuli Spring,
Debemos estar cerca del manantial Yuli,
now that we've reached the immortal realm.
Ahora que hemos llegado al reino inmortal.
I've never seen these many beautiful flowers.
Nunca había visto tantas flores hermosas.
Such a lovely place.
¡Qué lugar tan encantador!
Stay in order.
Manténgase en orden.
Everyone, stay in order.
Todos, permanezcan en orden.
Mind your manners.
Cuida tus modales.
You're just a mere Demon Slayer.
Eres solo un simple cazador de demonios.
What rank do you hold?
¿Qué rango tienes?
You already bossed us around on the ship,
Ya nos mandaste en el barco,
and now you're still brazenly bullying us.
Y ahora seguís intimidándonos descaradamente.
Someone's here to receive us!
¡Alguien está aquí para recibirnos!
Fairies!
¡Hadas!
They're fairies!
¡Son hadas!
Here they come!
¡Aquí vienen!
Fairies have descended!
¡Las hadas han descendido!
Miss, you're stunning.
Señorita, usted es impresionante.
Ms. Fairy!
¡Señorita Hada!
Everyone, welcome
Sean todos bienvenidos
to the Realm of Mist and Void.
al Reino de la Niebla y el Vacío.
The Realm of Mist and Void?
¿El reino de la niebla y el vacío?
Aren't we in Penglang?
¿No estamos en Penglang?
That's what humans call this place.
Así es como los humanos llaman a este lugar.
This island
Esta isla
lies between the human realm and the immortal realm.
se encuentra entre el reino humano y el reino inmortal.
For divine beings, this place is called the Realm of Mist and Void.
Para los seres divinos, este lugar se llama el Reino de la Niebla y el Vacío.
Since this is the immortal realm,
Dado que este es el reino inmortal,
you must all be fairies, aren't you?
Todos debéis ser hadas, ¿no?
We are disciples of the Exalted Immortal.
Somos discípulos del Exaltado Inmortal.
If fate has it that you stay,
Si el destino quiere que te quedes,
you will become sisters with us.
Seréis hermanas con nosotras.
We might get to stay!
¡Quizás podamos quedarnos!
We could be fairies too!
¡También podríamos ser hadas!
I may become a fairy!
¡Quizás me convierta en un hada!
I am Bingzhu, the Demon Slayer of the Feiyu Guard
Soy Bingzhu, el cazador de demonios de la Guardia Feiyu.
of Tiansheng Kingdom.
del Reino de Tiansheng.
By order of His Majesty,
Por orden de Su Majestad,
I've brought 100 Tiansheng maidens to serve
He traído a 100 doncellas Tiansheng para servir.
the Exalted Immortal.
El Inmortal Exaltado.
Leave the girls to us.
Déjanos las chicas a nosotros.
You may go now.
Puedes irte ahora.
Assigned by the Emperor to this task,
Asignado por el Emperador para esta tarea,
I must see the Exalted Immortal in person,
Debo ver al Exaltado Inmortal en persona,
or I will have no report to deliver to His Majesty.
o no tendré ningún informe que entregar a Su Majestad.
The Realm of Mist and Void is a paradise for women.
El Reino de la Niebla y el Vacío es un paraíso para las mujeres.
Filthy mortal men are never allowed
Nunca se permite la presencia de hombres mortales inmundos.
to set foot on this island.
poner un pie en esta isla.
Your very presence in this sea of flowers
Tu sola presencia en este mar de flores
is already an exception.
ya es una excepción.
The Exalted Immortal has her own rules.
La Inmortal Exaltada tiene sus propias reglas.
As an official,
Como funcionario,
I have duties to fulfill as well.
También tengo deberes que cumplir.
These 100 maidens
Estas 100 doncellas
were carefully selected from Tiansheng Kingdom.
Fueron cuidadosamente seleccionados del Reino de Tiansheng.
It is my duty
Es mi deber
to protect them
para protegerlos
and to hand over each and every
y entregar todos y cada uno
one of them to the Exalted Immortal.
uno de ellos al Inmortal Exaltado.
So...
Entonces...
you insist on meeting the Exalted Immortal?
¿Insistes en conocer al Exaltado Inmortal?
I'm only doing my job.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
You have to know the Realm of Mist and Void
Tienes que conocer el Reino de la Niebla y el Vacío.
has never been trodden by a human male.
Nunca ha sido pisado por un hombre humano.
If you persist in being the first one to do so,
Si persistes en ser el primero en hacerlo,
then I'm afraid
Entonces tengo miedo
you'll also be the last one.
También serás el último.
As long as I get to complete the mission
Mientras pueda completar la misión
given by His Majesty,
dado por Su Majestad,
I don't mind losing my life.
No me importa perder la vida.
In that case,
En ese caso,
come with us, Demon Slayer.
Ven con nosotros, Demon Slayer.
Let's go.
Vamos.
Be quick. Move along.
Date prisa. Sigue adelante.
-Let's go. -Come on.
-Vamos.
Let's follow them.
Vamos a seguirlos.
Keep up!
¡Mantenga!
This is great!
¡Esto es genial!
We're about to meet the Exalted Immortal!
¡Estamos a punto de conocer al Inmortal Exaltado!
Wait for me!
¡Espérame!
Come here. Hurry!
Ven aquí. ¡Date prisa!
Get a move on.
Darse prisa.
Madam,
Señora,
what kind of flowers are you growing?
¿Qué tipo de flores estás cultivando?
These aren't flowers,
Éstas no son flores,
but human hearts.
pero corazones humanos.
These flowers bloom
Estas flores florecen
only to wither.
sólo para marchitarse.
They fall off
Se caen
for the fruit to set.
para que la fruta cuaje.
Then many, many human hearts will be produced.
Entonces se producirán muchos, muchos corazones humanos .
The Exalted Immortal
El Inmortal Exaltado
loves them most.
los ama más que nada.
Ladies, the three of you
Señoras, ustedes tres
are breathtakingly beautiful.
Son impresionantemente hermosas.
I've never seen anyone
Nunca he visto a nadie
as pretty as you are in the human realm.
Tan bonita como eres en el reino humano.
Then try picking
Entonces intenta elegir
the most gorgeous one out of us.
La más hermosa de nosotros.
You are each beautiful in your own way.
Cada uno de ustedes es hermoso a su manera.
Well, how am I supposed to make a pick?
Bueno ¿Cómo se supone que debo hacer una selección?
But you have to.
Pero tienes que hacerlo.
You will be rewarded
Serás recompensado
if you do a good job at it.
Si haces un buen trabajo.
That said,
Dicho esto,
the lady in front is wearing a veil.
La dama de enfrente lleva un velo.
We can't see her face.
No podemos ver su cara.
Then just go ahead
Entonces simplemente sigue adelante
and ask her to remove the veil
y pedirle que se quite el velo
so you can see her face.
para que puedas ver su cara.
Miss!
¡Extrañar!
Back there, we were just talking about
Allá atrás, estábamos hablando de
how captivating
Qué cautivador
your eyes are.
Tus ojos son.
We're curious about the beauty
Tenemos curiosidad por la belleza.
beneath your veil.
debajo de tu velo.
Yeah, Ms. Fairy.
Sí, señorita Hada.
Please, show us your face.
Por favor, muéstranos tu cara.
We'd love to see your face!
¡Nos encantaría ver tu cara!
Don't wander off.
No te desvíes.
Lu Pianpian,
Lu Pianpian,
they've been chattering all the way
Han estado charlando todo el camino
about your appearance.
Sobre tu apariencia.
It's getting on my nerves.
Me está poniendo de los nervios.
Just show them your face.
Sólo muéstrales tu cara.
Please let us see your face.
Por favor déjanos ver tu cara.
Ms. Fairy!
¡Señorita Hada!
One glimpse is fine.
Un vistazo está bien.
Pianpian, your beauty is unparalleled.
Pianpian, tu belleza no tiene comparación.
Why not let these human girls see for themselves?
¿Por qué no dejar que estas chicas humanas lo vean por sí mismas?
That's right!
¡Así es!
Please show us your face, Ms. Fairy!
¡Por favor, muéstrenos su cara, señorita Hada!
Let us see your face, miss!
¡Déjanos ver tu cara, señorita!
Please!
¡Por favor!
Why is there such a big scar?
¿Por qué hay una cicatriz tan grande?
How could this be?
¿Cómo pudo ser esto?
Girls, are you
Chicas, ¿estáis?
satisfied now?
¿satisfecho ahora?
I willingly accepted punishment
Acepté voluntariamente el castigo.
for making a mistake.
por cometer un error.
Out of mercy, the Exalted Immortal
Por misericordia, el Exaltado Inmortal
only left this mark on my face
Solo me dejó esta marca en la cara
as a warning.
como advertencia.
If you're lucky to stay,
Si tienes suerte de quedarte,
learn from my experience
aprende de mi experiencia
and don't make the same mistake.
y no cometas el mismo error.
She who does wrong gets a scar on the face?
¿Quien hace el mal recibe una cicatriz en la cara?
How terrifying.
¡Qué terrorífico!
This fairy here is beautiful beyond compare.
Esta hada aquí es hermosa más allá de toda comparación.
Pretty or ugly
¿bonita o fea???
it's only a matter of perspective.
Es solo cuestión de perspectiva.
Though your appearance is damaged,
Aunque tu apariencia esté dañada,
your dignity remains intact.
Tu dignidad permanece intacta.
That is unassailable.
Esto es inatacable.
I didn't expect Bingzhu to be such a smooth talker.
No esperaba que Bingzhu fuera tan elocuente.
I'll never believe him again.
Nunca volveré a creerle.
You've seen my face already.
Ya has visto mi cara.
Let's keep walking.
Sigamos caminando.
Let's go. Hurry.
Vamos. Date prisa.
Everyone,
Todos,
we have to stop here.
Tenemos que parar aquí.
The Exalted Immortal never recruits those without celestial potential.
El Inmortal Exaltado nunca recluta a aquellos sin potencial celestial.
Please stay here and take a rest.
Por favor, quédese aquí y descanse.
Only those who pass the trial of the Realm of Mist and Void
Sólo aquellos que pasan la prueba del Reino de la Niebla y el Vacío
and show outstanding talent
y demostrar un talento excepcional
can reside permanently.
Puede residir permanentemente.
Trial?
¿Ensayo?
There's a trial?
¿Hay un juicio?
We're all holy maidens chosen by Tiansheng Kingdom.
Todas somos doncellas santas elegidas por el Reino de Tiansheng.
Before coming here,
Antes de venir aquí,
we went through a rigorous selection process.
Pasamos por un riguroso proceso de selección.
That's right!
¡Así es!
Exactly.
Exactamente.
The selection in the human realm differs from that in the immortal realm.
La selección en el reino humano difiere de la del reino inmortal.
The trial consists of multiple rounds.
El juicio consta de varias rondas.
When will we get to drink from Yuli Spring?
¿Cuándo podremos beber del manantial Yuli?
Yeah.
Sí.
Anyone not willing to follow the rules of the Realm of Mist and Void
Cualquiera que no esté dispuesto a seguir las reglas del Reino de la Niebla y el Vacío.
may exit now.
Puede salir ahora.
I can see that none of your want to leave.
Puedo ver que ninguno de ustedes quiere irse.
Ying Ning, Pei,
Ying Ning, Pei
bring them to their abodes.
llevarles a sus moradas.
Hold on.
Esperar.
These young ladies
Estas jovencitas
are seen as precious treasures in Tiansheng Kingdom.
Son considerados tesoros preciosos en el Reino de Tiansheng.
Miss, I hope to be informed in advance if there will be danger
Señorita, espero ser informada con anticipación si habrá peligro.
in the trial of the Realm of Mist and Void.
en la prueba del Reino de la Niebla y el Vacío.
Demon Slayer,
Cazador de demonios,
are you suggesting
¿Estas sugiriendo?
you'd like to take the trial for them?
¿Te gustaría hacer la prueba por ellos?
It's up to the maidens
Depende de las doncellas
to decide whether to take the trial or not.
para decidir si se realiza el ensayo o no.
I just have to make sure
Sólo tengo que asegurarme
that each and every one of them
que todos y cada uno de ellos
remains completely unscathed.
permanece completamente ileso.
They will, of course.
Por supuesto que lo harán.
What's wrong? Did she spot us?
¿Qué pasa? ¿Nos vio?
The two of you,
Ustedes dos,
come here.
ven aquí.
Who?
¿OMS?
Those two girls at the back,
Esas dos chicas de atrás,
turn around.
Giro de vuelta.
We're done for.
Estamos acabados.
She meant those two.
Se refería a esos dos.
Here we meet again.
Aquí nos encontramos de nuevo.